'Dua puluh empat jam yang lalu'
Kapal.
Bagaimana kapal itu bisa hilang?
Shekhar!  Shekhar!
Shekhar!  Kontrol!
Shekhar!
Omong kosong!  Lihatlah dia!
Mengapa tidak ada cahaya
yang keluar dari tanganku?
Divya..
- Tidak ada cahaya!
Divya, coba!  Divya!
Saya telah kehilangan kekuatan saya!
Saya telah kehilangan mereka!
Romi!  Datang!
Ketukan genderang telah berhenti.
Drishti.
Anda memang menuangkan
air suci padanya, kan?
Ya, ibu mertua.
- Lalu kenapa dia mengubah wujudnya?
Mengapa airnya tidak
mempan padanya?
Karena air dan bejana itu palsu.
Saya telah kehilangan kekuatan di
tangan saya yang lain.  Itu berarti..
Pishachini telah membangkitkan
kekuatan permata kedua.
TIDAK!  Ini tak mungkin!
Shekhar!  Shekhar!  - Shekhar!
Shekhar!  Shekhar!
Apakah kamu baik-baik saja?
Shekhar!  Buka matamu!
Saya tidak percaya!
Kekuatanku tidak berfungsi!
Pishachini telah menipu kita semua!
Dia pasti memainkan peran kotor.
Dia mengambil kapal itu dari kami.
Dia pasti telah mengganti
Vesselnya dengan mantra.
Dia menempatkan yang palsu
saat dia mengambil yang asli.
Ini semua salahku.
Seandainya saya tidak
meninggalkan bejana di dalam kamar
kami akan tetap memilikinya dan
dia tidak mungkin melakukan ini!
Tenanglah, Drishti.
Tidak ada yang tahu kapan
kapal itu diambil dari kami.
Tidak sayang.  Aku yang salah.
Kami menyelesaikan tugas
kedua untuk permata kedua.
Kami telah berusaha keras untuk itu
dan Pishachini mengambil kapal itu!
Saya seharusnya berhati-hati
dan mengawasi kapal itu.
Bagaimana aku bisa begitu ceroboh?
Itu semua terjadi karena aku.
Drishti!  - Saudari!
Romi, jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Jaga Divya.
Dia tidak memiliki kekuatannya.
Pishachini bisa
menyerang kapan saja.
Sekarang tetaplah
bersamanya dan berhati-hatilah.
Divya.
Semua orang akan
mendengar ketukan genderang.
Tapi hanya satu orang yang
akan mendengar bunyi itu
untuk siapa hal itu dimaksudkan.
Ini adalah keajaiban
yang kuat dari wujud
monyet iblisku bahkan
sebagai manusia
Saya memiliki indra yang kuat
bahwa tidak peduli seberapa
jauh Shachini dariku..
Jika dia menjentikkan
jarinya dan meneleponku
Saya akan mendengarnya.
Itu artinya dia memanggilku.
Apa yang dia butuhkan?
Bagaimanapun..
Setelah saya mendapatkan semua kekuatan ..
Akulah yang akan menelepon
tembakannya!
Romi, kita kehilangan
semuanya.  Semuanya!
Tidak, Divya.  Anda tidak bisa menyerah.
Aku tidak menyerah tapi
semua harapanku sudah mati.
Kami telah kehilangan dua permata!
Kami kalah meski menyelesaikan
tugas untuk permata kedua!
Dan sekarang..
Pria yang aku nikahi..
Dia bukan laki-laki tapi..
- Seekor binatang buas!
Jangan berkata begitu, Romi.
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya tidak mau.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Saya telah kehilangan semua harapan.
Tapi aku tetap berharap Shekhar
mempunyai
kebajikan dalam dirinya
itu akan membuatnya melawan
Pishachini dan melawannya.
Pasti ada alasannya!
Tapi untuk itu dia butuh keberanian!
Motif yang kuat untuk mengusirnya!
Ada satu alasan seperti itu, Divya.
- Apa?
Itu adalah kamu.
Kamulah alasannya, Divya.
Anda bisa membawanya
ke jalan yang benar.
Jika Shekhar
mencintaimu sebesar kamu
mencintainya dan jika
dia ingin menjaga ikatan ini
dia akan menapaki jalan yang benar.
Ini, hapus air matamu.
Untuk apa ini?
Anda sedang menjalankan puasa hari ini.
Anda harus memecahkannya.
Ayo, makanlah.
Divya, aku tahu kamu khawatir
tentang hubunganmu dengan Shekhar
dan kamu ingin membuat semuanya
lebih baik dan memeliharanya.
Tapi lihatlah ikatan
antara Drishti dan Rakshit.
Mereka telah menderita
kesakitan dan kesulitan seperti itu.
Namun mereka terus melakukannya
dan ikatan mereka tumbuh.
Semuanya akan baik-baik saja, Divya.
Sekarang kamu dan Shekhar
adalah pasangan yang cocok.
Kamu adalah monyet dan dia juga.
Memang benar dikatakan
bahwa korek api dibuat di surga.
Tapi sepertinya..
Milikmu dibuat di kebun binatang.
Maaf, saya bercanda.
Oke.. aku minta maaf sekarang.
Pergilah, makan coklat.
Saya minta maaf.
Drishti.
Rakshit, jangan bilang
itu bukan salahku.
Ini semua salahku.
Aku merusak semuanya!
Semuanya hilang!
Semua karena aku!
- Apa salahmu?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun!
Anda mempertaruhkan hidup
Anda dan kami menang karena Anda.
Namun kami kalah!
Setiap saat, inilah yang terjadi!
Kita begitu dekat tetapi kita kalah!
Shachini mengambil
permata pertama dan
menyelesaikan tugas
pertama tepat di depan kami!
Dia mengorbankan kalajengking
itu dan mengambilnya.
Tapi Shachini salah!
Kami benar!  Kamu benar!
Kami tidak kehilangan apa pun karenamu!
Tidak ada yang akan
hilang jika saya tidak
membuang Permata
Duniawi, seperti orang bodoh!
Ini semua salahku!
Tunggu!  Berhenti!
Pikirkanlah itu.
Apa yang kamu katakan?
Itu semua tidak masuk akal!
Shachini adalah iblis wanita,
dia akan melakukan apa
saja dan mengorbankan siapa
pun untuk mencapai tujuannya!
Bisakah Anda melakukan itu?
Bisakah Anda mengorbankan
seseorang yang dekat dengan Anda?
Dan mengapa kamu membuang permata itu?
Untuk menyelamatkanku!
Apakah kamu menyesal menyelamatkanku?
Apakah kamu?
Aku tidak menyesal!
Apa yang kamu katakan?
Bukan aku, kamu mengatakan
hal yang tidak masuk akal!
Rakshit, aku telah kehilangan
semua orang terdekatku.
Aku telah kehilangan
orang-orang yang aku hargai.
Saya telah kehilangan semuanya!
Ibuku, ayah..
Dan aku kehilangan keluargaku.
Dan sekarang..
Dan sekarang kamu
kehilangan keluargamu!
Kami hanya kalah!
Divya kehilangan Shekhar!
Seseorang yang adikku
sayangi dan aku tahu itu!
Kerabat kami diambil dari kami.
Aku telah menghancurkan semuanya.
Saya tahu cara memperbaikinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Saya harus pergi.
Semuanya bisa diperbaiki
setelah saya pergi.
Kalau begitu biarlah.
Biarkan aku
mengambil koperku juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Aku akan pergi dari rumah ini.
Shachini akan mengikutiku.
Dan kemudian dia
akan pergi dari rumah ini.
Dan dia akan pergi, jauh darimu.
Saya tidak tahu apa yang akan
saya lakukan dan bagaimana caranya,
tetapi yang saya tahu hanyalah
suatu saat saya akan berangkat dari sini
dia akan jauh dari keluarga ini.
Tidak ada yang akan
terluka dalam keluarga ini.
Rakshit, kamu tidak mengerti.
Aku bilang aku akan pergi sendiri.
Divya dan aku, masing-masing
mendapat setengah
dari Permata Duniawi
dan ada alasan di baliknya.
Iya ada.  Ibumu.
Kakekku memberi ibumu
Permata Duniawi dan kamu
serta adikmu berbagi
kekuatan permata itu.
Saya adalah keturunan kakek
saya dan saya
mewarisi kekuatannya.
Dan sudah menjadi
kewajibanku untuk melindungi
kalian berdua dan aku
akan melakukannya.
Jadi aku akan mengikutimu.
Rakshit, ini yang dia inginkan!
Agar kamu mengikutiku!
Anda memiliki kekuatan
yang diwarisi dari leluhur Anda!
Jadi aku akan pergi sendiri
dan kamu tidak akan mengikutiku.
Aku pergi.
- Aku akan pergi sendiri.
Rakshit, aku akan melakukan ini sendirian.
Saya datang..
- Jika saya mau
Aku bisa saja pergi sendirian
tanpa memberitahu kalian semua.
Tapi aku tidak melakukannya..
Karena aku tahu kalian semua
akan mengkhawatirkanku.
Terutama kamu.
Karenanya aku ingin pergi
setelah memberitahumu.
Diam saja!
Anda sudah cukup berkata!
Kamu tidak mengerti?
Saya bilang kamu tidak pergi
sendirian dan itu sudah final.
Rakshit, ini bukan kontrak!
Kami belum bersumpah
agar kamu mengikutiku!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda ingin menghadapi
iblis wanita itu sendirian?
Dia mempunyai kekuatan permata!
Bagaimana kamu bisa
begitu bodoh dan bodoh?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apa yang membuatmu
mengira aku belum bersumpah?
Aku telah bersumpah ketika
aku menikah denganmu!
Untuk melindungimu!  Itu adalah tugasku!
Dan saya akan melakukannya.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi dari pandanganku..
Seperti aku..
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Ya, aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.
Apakah kamu mengerti?
Kalaupun belum, diamlah karena
kamu terus bicara omong kosong.
Tuan Shergill..
- Bagaimana menurut anda
kamu akan pergi dari
sini tanpa memberi tahu
siapa pun dan aku tidak
akan mengetahuinya?
Saya bisa merasakan kehadiran
Anda setiap saat, Ny. Shergill.
Hatiku merasakan itu.
Tidak, tidak.
Tidak?
Jantungmu berdebar kencang
dan aku bisa mendengarnya berdetak.
Aku bisa merasakan
kehadiranmu, ketidakhadiranmu
segala sesuatu yang
berhubungan denganmu, setiap saat.
Jadi jangan bicara
tentang pergi dariku.
Dan khususnya hari ini
karena ini adalah festival 'Teej'.
Aku berpuasa untukmu.
Jika kamu meninggalkanku
hari ini, aku akan mati kelaparan.
Tolong, jangan hari ini, jangan
sekarang, atau tidak sama sekali
pergi dariku.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya berjanji.
Saya minta maaf.
Aku ingin kamu menepati janjimu.
Saya bekerja dengan Anda.
Aku bukan budakmu.
Dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Tapi menjentikkan jari
hanya membutuhkan orang.
Ya, menjentikkan jari.
Berhentilah memanggilku
ke sini terus menerus
dengan menjentikkan jari.
Kalau tidak, ikatan kita akan putus.
Shekhar, aku baru saja
menjentikan jariku, jika kamu
terlalu banyak bicara, aku
akan menabuh genderangnya
membawa Anda ke tengah-tengah
orang dan menciptakan keributan.
Mengerti?  - Diam saja.
Hei, maukah aku menabuh drumnya?
Haruskah saya?  Jika Anda
berbicara lagi, saya akan melakukannya.
Ayolah, diamlah
dan dengarkan aku.
Beri tahu saya.
- Kamu tinggal di rumah ini
sepanjang hari.  Jadi,
awasi gadis-gadis itu.
Terutama pada
yang lebih tua, Drishti.
Lord Kaal memberitahuku,
petunjuk yang akan membantuku
mendapatkan kekuatan super
Permata Duniawi, akan terlihat
ke mata ketiga orang yang lebih tua.
Bahkan jika aku menggunakan
kekuatanku untuk menemukan petunjuk itu
lalu Drishti..
Karena dia bisa meramalkan masa depan
dia akan
mengetahuinya.  Dia akan
berhati-hati dan
bermain-main dengan kita.
Jadi, daripada
terlibat dalam semua
masalah ini, lebih baik
Anda mengawasinya.
Shekhar, seperti halnya
tubuhmu, pikiranmu
juga kuat, oke?
Dan wajah mirip monyet yang
Anda punya, manfaatkanlah.
Berpura-puralah
tidak bersalah dan
sopan dan mohon kepada mereka.
Mohon sebanyak-banyaknya agar
mereka bersimpati kepada Anda.
Mereka mulai mempercayai Anda dan
memberi tahu Anda tentang rencana mereka.
Mengapa kamu menggelengkan kepala?
Pergi sekarang dan lakukan pekerjaanmu.
'Gendang akan ditabuh,
Shekhar akan menari.'
Ya, jangan terlalu sering menabuh
genderang hingga aku kehilangan akal sehat.
Aku lelah bekerja untukmu.
Anda harus melakukannya.
Untuk mencari simpati dari
orang-orang yang kejam itu
kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Ya, menabuh drumnya
hanya sepuluh kali.
Dan saat mencapai
angka sepuluh, hentikan.
Oke sekarang, kamu pergi
dan lakukan pekerjaanmu.
Satu dua..
Tiga..
Apakah Anda akan memakan
coklat utuh atau membaginya?
Anda tidak perlu berbuka puasa.
Anda tidak akan mendapatkan semua itu.
Tolong aku!  Silakan..
Dia meneleponku lagi.
Saya tidak mau pergi.
Tolong bantu.
Tolong bantu!
Divya, tolong bantu aku..
Divya!  - Shekhar..
Mama!
Shekhar..
Shekhar.  Saya akan segera kembali.
Shekhar!
Shekhar..
Shekhar, kendalikan dirimu!
Shekhar, kumohon..
Shekhar, apa yang terjadi padamu?
Shekhar..
- Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi dengan anakku?
Kendalikan dirimu!
Saya mendengar Shekhar berteriak.
Shekhar, kumohon.
Tolong kendalikan dirimu!
Rakshit, ambil kapas ini
dan pasang di telinganya.
Sehingga dia berhenti
mendengar tabuhan genderang.
Di Sini.
Shekhar.
Jika dia tidak
mendengar suaranya
dia tidak akan
mengubah penampilannya.
Ayo bawa dia ke kamar.
- Rakshit, apa yang kita lakukan?
Dia tidak akan menjadi lebih baik.
Apa konspirasi baru
Pishachini di balik ini?
Bu, kami akan menangani semuanya.
Tolong jangan khawatir.
Ikutlah dengan kami.  Ayo pergi, Shekhar.
Hati-hati.
Apa itu tadi?  Ledakan apa itu?
Bagaimana kebakaran itu terjadi?
Dan bulu putih itu,
panggilan burung kukuk..
Apa yang baru saja kulihat?
Mengapa saya melihat ini?
Dimana hal ini akan terjadi?
Dimana kebakaran akan terjadi?
Apakah ini semacam petunjuk?
Apakah sesuatu akan terjadi?
Divya, tolong bantu aku.
Divya, Pishachini
mencoba mengendalikanku.
Dan dia ingin aku membantunya
dalam perbuatan yang salah.
Divya, aku tidak ingin
berada di bawah kendalinya.
Tolong, Divya.
Shekhar, harap tenang.
Semua orang ada di sini untukmu.
Kami tidak akan membiarkan
kerugian apa pun menimpa Anda.
Harap tenang.
Syukurlah, tabuhan
genderang sudah berhenti
'Aku akan berpura-pura
tertidur sekarang'
'agar aku bisa mendengar rencana mereka.'
'Semua ada di sini, kecuali Drishti.'
Divya, bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah dia baik baik saja?
Dia baik-baik saja tapi kenapa kamu
terlihat takut?  Apa yang telah terjadi?
Saudara Rakshit..
Ada telepon dari kantor.
Mereka ingin tahu kapan
kita akan pergi ke sana besok.
Oh, besok adalah
Hari Kemerdekaan.
Pada hari ini, kami mengibarkan bendera
di Perusahaan Shergill setiap tahun.
Tapi bagaimana kita bisa
melakukannya, Kakak Ipar?
Lihatlah kondisi Shekhar.
Dia sangat tidak sehat.
Kakak, apa yang terjadi?
Visi apa yang Anda miliki?
Tidak ada apa-apa.  Divya, aku punya..
Nyonya Shergill, apakah Anda
mendapat penglihatan lagi?
Dan dalam penglihatan
itu, apakah Anda kembali
melihat bahwa Anda harus
meninggalkan rumah dan pergi?
Hentikan, Tn. Shergill
Saya memang mempunyai penglihatan
tetapi tidak dapat melihatnya dengan jelas.
Mari kita lakukan.
Ayo pergi dari sini.
Shekhar perlu istirahat.
Pasang sumbat
kapas di telinganya.
Apakah Kak Shekhar
akan baik-baik saja besok?
Apakah kamu ingat besok
adalah 'Raksha Bandhan'?
Kakak laki-laki yang
memiliki saudara perempuan
sepertimu harus
menjadi lebih baik, bukan?
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo pergi..
- Ayo..
'Aku melakukan banyak drama'
'tapi tidak bisa
menemukan apa pun.'
'Besok adalah Hari Kemerdekaan.'
'Kuharap aku
terbebas dari kera iblis'
'dan Hari Kemerdekaan
membawa kebebasan bagiku.'
'Aku ingin mendapatkan bagian
kekuatanku dari permata itu.'
#Raksha Bandhan!
- #Saudara Rakshit!
#Saudara kita,
Shekhar dan Rakshit!
Tidak.. #Festival Perlindungan!
Ya.. - Ya, kirimkan bonusnya
untuk para karyawan.  - Satu lagi!
- Ya.  - Bersama kami.
Paman..
- Ayo.. Ayo selfie!
Mari kita bersenang-senang!
- Hei.. Hubungi mereka juga.
Mama!  - Ayo!  - Bu, kemarilah!
Saudari, aku telah
kehilangan seluruh kekuatanku.
Aku merasa sangat tidak berguna sekarang.
Aku butuh kekuatanku kembali.
Saya ingin membantu Shekhar.
- Divya, kamu bersama Shekhar.
Anda berada di dekatnya.  Ini
adalah bantuan terbesar yang
bisa Anda berikan padanya.
Saat ini, Shekhar membutuhkanmu
bukan kekuatanmu.
- Hanya satu telepon.. - Kuatkan dirimu.
Saudaraku..
- Sudah waktunya mengikat 'rakhi'.
Ayo..
- Hadiah dan kartu hadiah kita sudah siap?
- Beginilah 'Raksha Bandhan' dirayakan.
Ya, kami siap.  Jadi, siapa di antara
ketiga saudara perempuanku yang cantik
yang akan mengikatkan 'rakhi' di
pergelangan tanganku terlebih dahulu?
Aku akan melakukannya.. Aku akan
menjadi orang pertama yang mengikatnya.
Aku akan mengikatnya terlebih dahulu.
- Mengapa?  Aku mengatakannya terlebih dahulu.
Jadi, saya akan melakukannya.
- Ini bukan tentang menjadi yang pertama.
Aku lebih tua darimu.
Aku akan mengikatnya terlebih dahulu.
Tidak, ini bukan tentang menjadi lebih tua atau
lebih muda.  Aku akan mengikatnya terlebih dahulu.
Tidak, kakak perempuan
mengikat 'rakhi' terlebih dahulu.
Ini dia.  Anda
terus berjuang dan
Simran mengikat
'rakhi' terlebih dahulu.
Itu karena kamu!
- Itu terjadi karena kamu!
Itu terjadi karena kamu!
- Cukup..
Tuhan memberkati.
- Terima kasih saudara.
Wow!  - Apa?
Kakak ipar, ini belum
pernah terjadi sebelumnya.
Dia selalu memberi
kami uang dalam amplop.
Ini pertama kalinya kami
mendapatkan kado yang dibungkus.
Wow!  - Ini sungguh hebat!
Terima kasih!
Terima kasih, Kakak Ipar!
Terima kasih kembali!
Tolong bantu aku.
Kakak ipar Mahima,
apa yang kamu pikirkan?
Apakah kita akan menghadiri
acara Hari Kemerdekaan?
Bagaimana jika ada bahaya
yang menimpa Shekhar?
Jangan khawatir, Ash.
Saya telah mengatur segalanya.
Ya.  - Romi, giliranmu.
Tidak.. aku tidak lapar.
Terima kasih.
Tidak, kami akan mengikat 'rakhi'..
- Ya..
A 'rakhi'..
- Hei, aku tidak ingin menjadi saudara siapa pun!
Hei.. - Hei, ikatlah.  - Tidak..
- Tidak.. - Bagaimana mungkin?
Kapan Anda mulai
mendukung mereka?
Ketiganya akan mengikat 'rakhis'
di pergelangan tangan Anda.
Saudari!  - Ya!
- Apakah kamu ingin aku mati sebagai bujangan?
Jika saya mendapatkan 'rakhi' yang diikat
oleh mereka, saya akan tetap menjadi bujangan
seluruh hidupku.
- Kamu menjadi nakal!
Kakak, ayolah!
Satu saudara perempuan sudah cukup bagiku.
Oh!
- Aku akan melindungimu sepanjang hidupku.
Apakah begitu?
Maukah kamu melindungi adikku?
Ya, aku akan melindunginya
lebih baik dari yang kamu bisa.
Enyah!
- Aku menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya daripada kamu.
Diam!
- Jadi, sudahkah kamu memutuskan
bagaimana kamu akan
menyelamatkanku dari bahaya?
Ya jangan khawatir.  Romi, aku telah
memintamu untuk membawa sesuatu.
Apakah kamu mengerti?
Berikan pada Divya.
omong kosong?
- Jimat ini akan melindungimu.
'Saya pikir dia telah kehilangan akal
sehatnya bersama dengan kekuatannya.'
'Dia pikir jimat ini bisa
menahanku.  TIDAK.'
'Tidak ada ikatan di dunia
ini yang dapat mengikatku.'
Saya telah mengatur
sesuatu yang lain juga.
Tuan Shergill, bagaimana kita
bisa memborgolnya sendirian?
Kita harus memborgol
orang lain padanya.
Kami akan membutuhkan bantuan.
- Tepat sekali, Saudaraku.
Tanganku akan diborgol
ke tangan orang lain.
Orang itu akan
tetap terikat padaku.
Apa yang terjadi?
- Kami mencoba untuk melindungi
suami Anda.  Tangannya
akan diborgol ke tanganku.
Tidak.. menurutku itu tidak benar.
- Sama disini.
Maksudku bagaimana kabarmu..
- Bu, jangan khawatir.
Ini adalah ideku.
Kakak ipar, kamu akan
sibuk di atas panggung.
Divya, kamu tidak
memiliki kekuatanmu.
Saudari, tetaplah bebas.  Oke?  Kami
membutuhkan Anda untuk memberi
tahu kami tentang visi Anda.
Jadi, siapa yang tersisa?  Itu aku.
Jadi tidak apa-apa.
Saya akan mengatur segalanya, Bu.
Saya cukup kuat untuk melakukannya.
Tapi, Romi, pikirkan lagi.
- Tidak apa-apa.
Dan kamu.  Tanganmu terikat.
Jangan mencoba menggunakan kaki Anda.
Saya harap ekor Anda tidak muncul
dan terjerat dengan kakiku.
- Ayo.. Cepat ikat aku.
Kalau tidak, ekorku
akan muncul dan aku
akan menggunakannya
untuk mencekikmu.
Ya, Romi.  Anda masuk
dari pintu belakang, bukan?
Ya.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Benar.  Bagus.
Hai!
Pagi!
Wow!
Drishti, apa yang terjadi?
Ibu mertua sebenarnya..
Semua keluarga ini..
Setiap tahun, pada tanggal
15 Agustus, Hari Kemerdekaan,
perusahaan kami menyelenggarakan
acara ini untuk staf kami.
Kami juga mengundang keluarga mereka.
Kami memiliki program berbeda
untuk anak-anak dan orang dewasa.
Pertama, kita mengadakan kumpul-kumpul.
Setelah itu, program budaya
dan kemudian, makan siang.
Setelah itu, hadiah bonus dibagikan.
Ayo sayang.
Biarkan aku pergi dan
memeriksa apakah Shekhar,
Romi dan Divya masuk
dari pintu belakang atau tidak.
Shekhar, tolong cepat.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Shekhar?
Tolong kendalikan dirimu!
- Apakah Shachini ada di sini?
Shekhar!  - Apakah dia menabuh drum?
- Kontrol!
Saya tidak bisa mendengarnya.  Shekhar..
- Shekhar, kumohon!
Shekhar!
- Aku selalu lupa kalau aku kehilangan kekuatanku!
Shekhar, tolong kendalikan
dirimu.. Tolong lawan!
Kalian bertiga di sini!
Divya.. Shekhar!
Shekhar, kumohon!
Shekhar!
Shekhar!  - Saudari!
- Shekhar.. - Shekhar!
Shekhar, apa yang terjadi padamu?
Shekhar..
Lihat aku.. - Shekhar.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu mau air?  - Tidak..
- Boleh aku ambilkan air?
Tenang..
- Shekhar..
Santai.
- 'Bagus!  Sangat bagus!'
"Aku sedang menunggumu tiba."
'Itulah sebabnya aku berpura-pura.
Divya tidak ada gunanya sekarang.'
'Tapi sihirmu
masih bekerja, kan?'
Keajaibannya berhasil..
- Apa?
Mungkin, Pishachini..
- Tidak.. Maksudku, terima kasih.
Anda datang ke sini
dan saya menjadi normal.
Tapi aku khawatir, Drishti.
Sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi di sini.
Ayo pergi.
Duduklah di sini dengan nyaman.
Silakan bersantai.  Oke?
Tenang.
Divya, jika kita
memiliki bintang
misterius itu akan
sangat membantu kita.
Ya, kami memilikinya.
Saya membawanya.
Lalu keluarkan.  - Ya.
Kak kenapa tegang?
Apa yang telah terjadi?
Divya, aku mendapat
firasat buruk.
Maksudku, aku merasa negatif.
Saya pikir sesuatu
sedang terjadi, namun saya
tidak tahu apa itu atau
di mana hal itu terjadi.
Selamat pagi semuanya!
Selamat Hari Kemerdekaan
untuk kalian semua!
Saya berharap Anda semua merayakan
hari kemerdekaan India yang merdeka.
Seperti biasa, kami punya
banyak kejutan untuk Anda semua.
Tapi kejutan terbesar yang kita
alami setelah bertahun-tahun..
Kejutan yang kita lewatkan
selama bertahun-tahun..
Dan orang itu adalah ayahku
dan pendiri perusahaan ini
Tuan Chetan Shergill.
Bantu dia, teman-teman!
'Mengapa Ny.
Shergill belum datang?'
Untuk anak-anak, kami
memiliki banyak kegiatan hiburan
seperti yang kami lakukan
setiap tahun.  Untuk orang dewasa
kami juga memiliki
program tari dan budaya.
Terakhir, pengumuman
bonus untuk Anda semua.
Terima kasih kawan!  'Jai Hind'!
Mahima, Drishti tidak ada di sini.
Dimana dia?
"Saya disini.."
Rakyat merdeka
dari negara merdeka..
Kalian semua akan dibebaskan hari ini..
Selamat Hari Kemerdekaan.
Saya sudah selesai di sini.  Saya
telah memasang bom di semua lantai.
Ini adalah tombol
yang berhubungan
dengan bom di semua lantai.
Semua musuhku ada di gedung ini.
Jadi, ketika bom
meledak semuanya
akan lari menyelamatkan
nyawanya.
Mereka akan tersebar.
Namun kemana
pun mereka pergi,
kematian menanti mereka.
Dan kematian mereka
akan diperintahkan dari sini.
Sekali aku menekan tombolnya,
itu akan memicu ledakan!
Saya memegang garis hidup mereka.
Rayakanlah.. Rayakan
hari kemerdekaan!
Setelah ini, kematianmu
akan dirayakan.
Tidak peduli apa yang terjadi hari ini
Saya akan mendapatkan kekuatan
besar dari Permata Duniawi.
Saudari, jangan khawatir.
Dia tidak akan pernah
mendapatkan Permata Duniawi.
Tidak peduli seberapa keras
dia mencoba atau seberapa
buruk perasaan Anda
terhadap situasi tersebut.
Saya berjanji kepada Anda, saya tidak akan pernah
membiarkan dia memperoleh kekuatan sebesar ini.
Apa yang kamu bicarakan
sambil berdiri begitu jauh dariku?
Apa yang terjadi disini?
- Shekhar!
Ayo!
Katakan padaku apa yang terjadi!
Bolehkah kami memberi tahu Anda?
- Maksudku.. aku minta maaf.
Saya akan memberitahu Anda
apa yang sebenarnya terjadi di sini
dan apa yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi?
- Apa maksudmu?
Terakhir kali Pishachini
mulai menabuh genderang,
dia mengatakan bahwa
lokasi permata ketiga
dan target ketiga..
Hanya akan diketahui oleh Drishti..
- Apa!
Shekhar, kamu mengatakan hal
penting kepada kami sekarang?
Divya, kamu tahu
kondisiku saat ini.
Pishachini mengendalikan
pikiran dan tubuhku.
Bagaimana aku bisa memberitahumu ketika
pikiranku berada di bawah kendalinya?
Baiklah, kenapa kami harus memberi
Anda informasi yang dia dapatkan?
Anda harus memberitahu saya.
Divya, aku ingin membantu kalian berdua.
Maukah Anda membantu kami?
Sejak aku menjadi kera raksasa
Saya telah memperoleh banyak kekuatan.
Dan saya ingin menggunakannya
untuk membantu Anda.
Dan, Divya, aku juga ingin
melakukan sesuatu untuk kita.
Baiklah, kami akan terus mengabari
Anda.  Apakah itu tidak apa apa?
Bagus.
Anda berdua pergi
ke acara di bawah.
Saya akan mengawasinya.
Romi, jaga dirimu
dan Shekhar juga.
Datang.
'Seperti yang kamu mau.  Aku bisa
mencungkil matamu kalau aku mau.'
'Kamu tidak tahu siapa aku.'
Anak-anak akan bermain game.
Dan sebentar lagi program
kebudayaan akan dimulai.
Program yang paling
ditunggu tahun ini.
Setelah sekian lama, berdiri di
tengah-tengah karyawan perusahaan kami
Saya merasa seolah-olah
saya kembali ke asal saya.
Bu, aku akan segera kembali.
Ya.  - Baiklah, sayang.
Ke mana saja Anda pergi tanpa
memberi tahu saya, Ny. Shergill?
Tenang Rakshit, kenapa
reaksimu berlebihan?
Dia pergi menemui Shekhar.
Dia bisa saja memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Apa masalahnya?
Ini adalah masalah besar.
- Cukup!  Hentikan!
Sudahkah Anda memulai
skema baru di mana Anda berdua
terus berbicara dan
saya tidak akan berbicara?
Tuan Shergill, Dia benar.
Aku baru saja memeriksa Shekhar.
Mengapa saya harus
percaya bahwa Anda sedang
memeriksa dia dan
tidak keluar dari sini
sama seperti kamu akan
meninggalkan rumah tadi malam?
Apa!  Anda akan
meninggalkan rumah
dan Anda tidak
memberi tahu saya?
T-Tidak..
I-Bukan seperti itu, Divya.
Anda tidak mengerti.
Anda telah memahaminya
dengan benar, Divya.
Kakakmu membuatku gila.
Aku tidak percaya, Drishti.
Bagaimana kamu bisa memikirkannya?
Aku akan memegang tanganmu dan
tidak membiarkanmu pergi kemana pun.
Ya, aku juga tidak akan
lepas dari tanganmu.
Aku sudah berjanji
pada ibu bahwa aku tidak
akan pernah meninggalkanmu,
begitu juga kamu.
Dan saya juga
berjanji, Ny. Shergill.
Bahkan jika lautan
membanjiri dunia atau jika
Pishachini membawa
badai ke dalam hidup kita..
Sekalipun tanahnya
rusak atau langit runtuh
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Divya, dengarkan..
Saya akan segera kembali.
Aku pasti Kembali.  Aku
juga tidak akan kemana-mana
dan aku juga tidak akan
melepaskan tanganmu.
Tetaplah di sini saat aku kembali.
Kemana kamu pergi sekarang?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda tidak akan kemana-mana.
Mataku hanya tertuju padamu.
Benar-benar?
Bagaimana Anda akan
melihat saya ketika Anda
menjadi tua dan ketika
penglihatan Anda melemah?
Lalu aku akan mendengar suaramu.
Tuan Shergill, bahkan telinga
pun tidak berfungsi di usia tua.
Baiklah, kalau begitu aku akan merasakanmu.
Baiklah, apa yang akan kamu
lakukan jika kamu kehilangan ingatan
seiring bertambahnya usia dan tidak
tahu meskipun aku ada di sampingmu?
Cerdas sekali, Ny. Shergill.
Maka saya akan memberi Anda
kebebasan pada
hari Kemerdekaan ini.
Kebebasan untuk
menampar saya jika saya
melakukannya dan
mengingatkan saya segalanya.
Tuan Shergill, apa
yang kamu lakukan?
Ada anak-anak di sekitar.
- Terus?  Kamu adalah istriku.
Selain itu, anak-anak tidak ada.
Saya tidak melihat satu pun.
Mereka berada di zona bermain.
Oh!
Saudari, aku perlu bicara denganmu.
- Apa masalahnya?
Ikut denganku.
- Saya akan segera kembali.
Program budaya
kami dimulai sekarang.
Tangan yang besar..
Divya.. Ada apa?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apakah terjadi sesuatu?
Selamat 'Raksha Bandhan'.
Mengapa kamu membawa 'rakhi'?
Kami merayakan 'Raksha
Bandhan' di rumah, bukan?
Ya saya tahu..
Anda mengikat 'rakhi' pada
si idiot itu, tangan Romi.
Divya, jangan katakan
itu tentang Romi.
Saya mengatakan siapa dia.
Kakak, aku tidak punya saudara
laki-laki.  Sejauh yang saya tahu, seorang
saudara laki-laki menyelamatkan saudara
perempuannya ketika dia dalam krisis.
Setiap kali saya menghadapi
masalah apa pun, Anda melindungi saya.
Anda membantu saya.
Anda berdua, saudara
perempuan saya dan
saudara laki-laki saya.
Oleh karena itu, saya akan mengikat
'rakhi' di pergelangan tangan Anda.
Anda adalah 'Raksha Bandhan' saya.
Pegang ini.
Sebentar.
Maaf, saya tidak punya bunga.
Divya..
- Manis..
Ya.
Saya tidak menemukan coklat.
Selamat 'Raksha Bandhan'.
Aku mencintaimu, Suster.
Bahkan kamu melindungiku
sama seperti aku melindungimu.
Faktanya, kami di sini
untuk saling membantu.
Apakah saya benar?
Bahkan aku akan mengikat
'rakhi' di pergelangan tanganmu.
Ini sangat lucu!
- Selamat 'Raksha Bandhan'.
Sebentar.
Ya Tuhan!
Tunggu.
Ya!
Oh bagus!  coklat!
Mengapa saya tidak menemukannya?
- Karena kamu buta.
Kami akan membagikannya.
Tidak ada yang salah hari ini.
Tidak peduli seberapa
keras Pishachini
berusaha, kami tidak akan
membiarkan dia menang.
Dan yang terpenting..
Aku tidak akan pernah meninggalkan tangan ini.
Dan aku tidak akan
membiarkanmu lepas dari tanganku.
Aku sudah berjanji
pada ibu.  Aku tidak akan
pernah mengingkari janjiku
sampai nafas terakhirku.
Saya tidak keberatan meninggalkan dunia ini.
Tapi aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian.
Mengerti?
'Pishachini!  - Ya saya disini.'
'Kalian berdua sudah
dalam masalah.'
'Siapa saja yang akan kamu selamatkan
sekarang dan bagaimana caranya?'
'Kekacauan akan segera terjadi.'
'Apakah menurutmu aku
akan tetap sopan dan sadar'
'meskipun memiliki kekuatan ini?'
'TIDAK.'